# Фуллстэк мобильное приложение - Полная копия Альфа-банка на React Native (Expo)  

❤️ Это фуллстэк мобильное приложение является полной копией функционала Альфа-банка, разработанной с использованием React Native и Expo. Приложение позволяет пользователям взаимодействовать с банковскими сервисами, обеспечивая современный и удобный интерфейс.  

## Описание функционала
- Личный кабинет: управление аккаунтом пользователя.
- История транзакций: просмотр последних операций по счету.
- Переводы: возможность отправлять и получать деньги.
- Настройки: управление настройками аккаунта и приложением.

## Установка и настройка  

Для того чтобы запустить приложение на своем устройстве, выполните следующие шаги:  

### 1. Установка зависимостей
Запустите одну из следующих команд в терминале для установки необходимых пакетов:
npm install или yarn install  

### 2. Создание проекта Firebase  

- Зайдите на [Firebase Console](https://console.firebase.google.com/).  
- Создайте новый проект.  
- Выберите настройку для веб-приложения и скопируйте предоставленные вам ключи.  

### 3. Настройка конфигурации Firebase  

Откройте файл, содержащий конфигурацию Firebase, и вставьте ваши ключи вместо сообщений:  

```typescript
    const firebaseConfig = {  
    apiKey: "<ваш_apiKey>",  
    authDomain: "<ваш_authDomain>",  
    projectId: "<ваш_projectId>",  
    storageBucket: "<ваш_storageBucket>",  
    messagingSenderId: "<ваш_messagingSenderId>",  
    appId: "<ваш_appId>",  
}; 
```
### 4. Запуск приложения
После установки всех зависимостей запустите приложение с помощью команды:
npm start или yarn start  
- В консоли выдаст QR-код для запуска приложения на вашем устройстве в Expo Go.
